-Vänta lite. Det kommer en kurva här.
-Du kör för fort!
Nej, det gör jag visst inte.
Vad gör det gamla strykjärnet här?
-Gamla strykjärnet?
- Jag ger dig tio riksdaler för den.
Var inte dum.
Den en fantastisk bil en gång.
Vann Grand Pri
Xtre år i följd.
-Jaha, så det är en bil?
-Det är klart att det är en bil.
-Det är en racerbil.
-Och vi håller precis på att vinna.
Och du står i vägen.
Ni är på väg att få en örfil var
om ni fortsätter att vara nosiga.
Okej.
Jag ger dig 15 riksdaler för den.
Säg 30 riksdaler och hon är din.
Mr Coggins, du tänker väl inte
sälja henne?
Så klart han tänker sälja henne!
Vad tror du att det här är?
En lekpark eller någonting?
Okej, 30 riksdaler.
Jag hämtar henne på onsdag.
Men Mr Coggins, du lovade
att vi fick leka l henne.
Förlåt, kära barn, men jag har
Ingen användning för henne
och det är hårda tider.
Men du får inte
göra dig av med henne.
Hon är inte vilken gammal bil
som helst. Hon är vår!
Inte nu längre, Inte.
VI ses Imorgon, BIN.
Men vad ska du göra med henne?
Jag ska tala om för dig vad vi ska göra
med henne - lägga henne i krossen.
Vi ska trycka ihop henne
tills hon är ett massivt metallblock.
Sen ska vi stoppa henne
i den brännande smältugnen.
Och smälta ner henne
tills hon är flytande järn.
Det är vad vi ska göra med henne.
Titta nu vad du har gjort.
Du har skrämt henne.
Hon ryste. - Ser du?
Hon är en väldigt speciell bil.
Om du stoppar henne i den brännande
smältugnen blir du skyldig till mord.
Visst. Och om ni Inte rör på påkarna,
kommer jag att bil skyldig till två till.
Stick iväg nu!
Ut med er!
Snälla Mr Cogglns. Du kan Inte sälja
vår fina bil till den elaka gubben.
Tja, jag är ledsen barn,
men jag är rädd att den redan är såld.
Jag vet. Pappa köper den åt oss,
eller hur Jemlma?
Så klart han gör.
Lova att du inte gör dig av med den
förrän vi kommer tillbaka.
Tja, för 30 riksdaler l så fall,
Inte ett öre mindre.
-Lova det är du snäll.
-Snälla.
Okej, jag lovar.
Kom igen, Jemima.
Det var väl inte särskilt smart!
vi är väldigt ledsna.
- Det tror Jag säkert.
Bara se på min bil.
Och se som jag ser ut, också.
-Visst inte. Jag tycker att du är vacker.
-Och jag gillar din bil.
Hmm...
l vilket fall som helst borde ni Inte
rusa över vägen sådär.
NI skulle ju ha kunnat bil överkörda.
Förresten, ska inte ni vara i skolan?
Det är väl Inte skollov?
-Nej.
-Bor ni här i närheten?
-Ja. vi bor precis här nere.
Kom igen. Hoppa in i bilen.
Så skjutsar jag er hem.
Jösses. Vänta bara tills pappa får höra att
vi har varit ute och åkt l en automobll!
Vad heter du?
- Jemima.
Och Jag heter Jeremy.
- Vad heter du?
Truly.
-Vilket jättefint namn.
Så, var ligger ert hus?
-Åh, vi bor inte i ett hus.
-Vi bor i ett slott på toppen av en backe.
Ett slott? Jag visste Inte att det
fanns några slott här l trakten.
Nja, det är inte precis ett slott.
Pappa kallar det så. Han säger att
Kung Alfred bodde där för länge sedan.
Och vet er pappa att ni
inte är i skolan?
Åh, det gör honom ingenting.
Han bryr sig inte om det.
l vilket fall som helst
är han väldigt upptagen.
Är han? Jaha, han får iallafall
ta sig tid att träffa mig
för jag har ett par saker
att säga honom.
Edison! Kom hit!
Duktig vovve.
Det är pappa där borta.
-Hallå!
-Hallå. ni kom precis i tid.
Vad i hela världen gör han?
- Det är hans senaste uppfinning.
Raketer.
- Raketer?
Vänta lite. Håll er undan.
Hurra!
Vet han Vad han håller på med?
- så klart han gör.
Aaa!
Jag förstår inte det roliga.
Någon borde göra nå&apos;t åt det.
Håll l er!
Vänta där!
-Tack ska du ha!
-Det hoppas jag verkligen.
Du kunde ha gått upp i rök.
Madam, jag tog med det i beräkningarna.
Den här dräkten är totalt eldsäker.
Kära nå&apos;n.
Du har just lyckats med att förstöra
mitt framdrivningsmaskineri.
-Men hur skulle jag kunna veta...
-Var Inte arg på henne, pappa.
-Hon skjutsade oss i sin bil.
-Hon försökte bara hjälpa till.
så snällt av henne.
- Hon heter Truly.
-Vad fint.
-Inser du, mr Potts,
att jag nästan körde över
dina två barn?
Vi verkar vara lite av en
olycksfågel, eller hur?
Men det var inte mitt fel.
Förstår ni, de kom rusande...
Det var snällt av
dig att be om ursäkt.
-Be om ursäkt?
- Middagsdags, barn.
-Hejda, Truly.
-Tack för skjutsen.
Ett ögonblick, ni två.
Var det inte något ni
skulle tala om för er far?
Jo, just det.
Pappa, Mr Coggins lovade oss...
Hon menade inte om det.
Pappa, vi gick inte till skolan idag.
Jassa, det ger ju de andra barnen
chansen att komma Ifatt, eller hur?
Skynda er nu, barn.
-Hej.
-Hej, Truly.
-Kom igen, Edison.
-Men, Mr Potts...
- Adjö. Truly.
Helt 0
-Truly.
God eftermiddag, miss. Ursäkta mig, jag
har inte tid. Jag är på väg till Indien.
Vi ska ta oss en kopp te
med Maharadjan. Hej sä länge.
Mr Potts?
Jag måste tyvärr envisas.
Du kanske helt enkelt Inte visste att
dina barn sprang omkring på vägen.
Och trots allt.
Det är ju Ingen lekplats.
Skulle du kunna trycka på
den knappen där?
-Knappen?
- Ja, precis bakom dig. Till höger.
Till höger?
Tack ska du ha.
Du borde verkligen försöka att hålla
mer kontroll över dem.
Jag antar att jag skulle
kunna kedja fast dem.
Med en lång bra kedja, naturligtvis,
så att de får mycket motion.
Går inte dina barn i skolan?
-Nu förstår jag. Du är skolkvakt.
-Jag är Inte skolkvakt.
Skolkade du aldrig själv, någonsin?
Det gjorde jag verkligen inte.
Nej, det kunde man
slå sig l backen på.
Skulle jag kunna få
fråga vad det här är?
Den här, öh, saken.
En av mina små uppfinningar.
Städar mattor genom att suga dem.
Allt det där för att städa mattor?
Glöm sopande och borstande
och bort med alla smutsiga mattor.
Är det allt du gör?
Uppfinner saker?
-"Är det allt jag gör"?
- Och vad är den här grejen?
Den är inte helt färdig,
men snart hoppas jag kunna sända
rörliga bilder genom radion.
-Verkligen?
- Ja, verkligen. Som Marconl...
Och detta?
Detta, madam,
är en godismaskin.
-Och Det här er en av karamellerna?
- Ja, det är det.
Är det meningen att
alla de här hålen ska vara där?
Nej, jag tror faktiskt att
det är något sorts problem...
Kokpunkten på
sockret är för hög.
-Så du är expert på godistillverkning?
- Faktum är att...
-Och expert på barnuppfostran.
-Jag försökte bara hjälpa dem.
Mina barn gillar kanske att springa
omkring på gatorna.
Det tänkte du nog inte på?
- Jag ser ingen anledning...
-1 vilket fall som helst,
hur mina barn uppför sig
har inte du med att göra.
Så om du vill vara
så god att köra Iväg
l din prållga automobll
och lägga näsan l blöt någon annanstans.
Nää, jag har aldrig...
Blivit så förolämpad förut?
Tja, det kanske är på tiden då.
God eftermiddag, madam.
Akta sladden!
Oförskämda, snokande...
Om kvinnor ska köra motorfordon,
borde de lära sig hur de fungerar.
Jag antar att det Inte ens skulle falla
dig i att erbjuda dig att hjälpa mig!
Sätt dig i bilen, är du snäll.
Jaa, för att vara en
mekaniskt lagd man...
-Försök starta den!
-Åh.
Huh!
Öppna gasspjället.
Och låt det vara öppet!
Kvinnor!
Förbaskade kvinna.
Vem tror hon att hon är?
Komma hit och tala om för mig
hur jag ska uppfostra mina barn.
Behöver jag någon som talar om för
mig hur jag ska uppfostra mina barn? Va?
Nej, naturligtvis inte.
-Var är min kofta?
-Under din jacka.
Under... Just det.
Själv-goda fjäskis.
-Hon kommer Inte att störa oss igen.
-Men Jag tyckte om henne.
Jag med. Hon var väldigt vacker.
Det var hon verkligen.
Tycker ni att... tycker ni att
er far är en knasboll?
-Din kofta är ut och in.
-Hm? Oj.
Tycker ni att jag är en dåre som slösar
bort min tid på tramsiga uppfinningar?
Men de är inte tramsiga.
De är underbara.
ingen annan skulle kunna
komma på dem. - Det har Du rätt I.
Ingen annan skulle
kunna komma på dem.
Trots allt, vad är det som gör
kampen värt striden?
Vad är det som gör väntan
värt tiden?
Vad gör musiken värd tonen?
Rimmet värt resonen.
Jag svarar dig såhär
Det är att vara där
För den man håller kär
Nå&apos;n att va tätt på
Hålla rätt på
Jag har er två
Någon att dyrka
Ge en styrka
Jag har er två
Någon att dela
lycka och sorg med
Vad dagen än bringar
Livet blir ett hål
Utan ändamål
Någon att passa
Ge en massa
Jag har er två
Nå&apos;n att va&apos; man för
Ro iland för
Jag har er två
Kanske vi tre
Går så bra ihop för, se
vi två har dig
Och jag har er två med
Hurra!
Atscho!
Nå&apos;n att va1 tätt på
hålla rätt på
Jag har er två
Någon att dyrka,
ge en styrka
Jag har er två
Någon att le
tid efter annan med
Närhelst man är ensam
Jag har en lycklig lott
När jag ser på vad jag fått
Ni gör mycket mer
än det man ser
för eran stabbe
Pappa!
gör mina blundrar
och jag undrar
är jag en tabbe?
Kanske vi tre
Går så bra ihop för, se
Vi två har dig
Och jag har er två
med
Jeremy.
Ah, vad bra!
Är det mat jag kan lukta?
-Tar du med dig brödet, farfar?
- Visst, naturligtvis.
-Och salt, och peppar.
-På momangen.
Å, korv och stekt ägg...
min älsklingsmat.
-Hur var Indien?
- Indien?
Jag ska säga dig en sak.
Jag steg upp i morse
och sköt en elefant i min pyjamas.
Hur han kom in i min pyjamas
får jag nog aldrig veta.
Ni har hört den förut.
Jag undrar hur det kom sig.
Pappa, skulle vi kunna
fråga dig någonting?
-Det har att göra med mr Coggins.
- mr Coggins?
Skrothandlaren vill ta bort den.
Men Mr Coggins säger,
att om vi frågar dig först...
-Frågar mig Vad först?
-Han är en hemsk, snål, elak man.
-Mr Coggins?
- Nej, skrothandlaren.
han ska ta bort den.
- Och bränna upp den helt Och hållet.
Vänta nu, ni två.
Vad är det ni snackar om?
-Vår bil.
- Ja, vad är det med den?
Mr Coggins ska sälja den
till skrothandlaren.
Och skrothandlaren tänker stoppa In
den l den brännande smältugnen.
Och knyckla ihop den
så det inte blir någonting kvar.
Åh. Det låter fruktansvärt.
Vi kan inte låta det hända, farfar.
Nej. Definitivt inte.
-Vi visste att du inte skulle tillåta det.
-Så vi fick mr Coggins
att lova att vi kan få den
om du ger honom 30 riksdaler.
30 riksdaler?
Du kan ge honom
pengarna imorgon.
Ja, jag antar att vi kan
ordna det på något sätt.
Jättebra!
är ni klara nu?
- Jaa.
l så fall tror jag
att ni borde springa upp l säng.
Godnatt, farfar.
- Godnatt, min pojke. Sov sä gott.
- Godnatt, min älskling. Gud välsigne dig.
Godnatt, pappa.
- Godnatt.
Nu har du verkligen ställt till det.
Tror du att Coggins tänker hjälpa dig?
Ge dig bilen på avbetalning?
Coggins?
Han som bor där nere? Visst.
Han är så snål att han Inte hade tänt
din pipa om så hans hus stod l brand.
Hörde du det?
Vet du vad det betyder?
Jag kommer att vara uppe hela natten,
med regnet strömmande genom taket.
Varför sover du inte i verkstaden?
Där är det varmt och trevligt...
l verkstaden?
Du lovade på heder och samvete
att du skulle fixa taket l mitt sovrum.
Det ska Jag också, Det är bara...
- Caractacus, min käre pojke.
Hör nu på mig.
Det är på tiden att du vaknar upp.
När jag var i din ålder, arbetade jag
för en dagslön.
Jag borstade överstens stövlar.
-Den bästa uppassaren i brittiska armén.
-Du säger det, ja.
När min överste gav sig ut på fältet,
blev jössingarna så bländade
av hans glänsande stövlar,
att de Inte kunde slåss.
Jag fryser till döds.
Han bryr sig Inte.
Ingen bryr sig. Min egen son.
Hon har rätt. Vem vill
ha karameller med hål l?
Edison, sluta vissla.
Edison, kan du göra det där igen?
Edison, du är ett geni!
-Personalkontoret är allra längst in.
-Tack...
NI förstår, jag har...
Jag har uppfunnit en sorts karameller.
Jassa, verkligen? Namn?
-Visslande karameller.
-Mr Visslande karameller.
Mr Visslande karameller!
Jag heter Potts.
Kan jag få träffa direktören?
Lord Scrumptious träffar ingen
utan att de har stämt möte.
-Hur stämmer jag möte då?
-Jamen, hejsan, barn.
-Jeremy, det är Truly.
-Hej, Truly.
God morgon, Miss Scrumptious.
Vad trevligt att träffa dig.
God morgon, Phillips. Var snäll och
tala om för min far att jag är här.
Naturligtvis, Miss Scrumptious.
Är du här i affärer?
Ja, Miss...
Far? Truly Scrumptious?
-Du är hans...
-Hans dotter.
Mm-hmm.
Kom igen, barn. Vi går.
Men pappa, du har inte visat någon
din uppfinning än.
På något sätt tror jag Inte
att det kommer att spela någon roll.
Vänta lite.
Vad var det som...
-Du har redan sett dem.
- Jaså, de.
-Men de visslar.
-Visslar?
-De här hålen.
-Bara blås i dem.
De är väldigt speciella.
Ganska originella.
Var snäll och kom In, Miss Scrumptlous.
NI kan komma tillbaka om tre veckor.
-Visa in mr Potts, Phillips.
-Nu?
Nu.
- Men Lord...
- Som Du vill. Var god följ mig.
Jag kanske borde komma tillbaka
om tre veckor.
-Åh, Pappa!
-Kom igen.
Och låt honom inte mobba dig.
Mr Potts, min Lord.
- Potts? Vem är han?
-Var är min dotter?
-Hon krävde att mr Potts fick träffa er.
Okej. Stå inte bara där.
Vad handlar det här om?
-Karameller, slr.
-Det är väl knappast skruvar och muttrar.
Får jag se då?
- Ja men skynda er !
- Ja, sir.
- Om jag skulle kunna få förklara.
- Du har precis 20 sekunder.
Den fundamentala nyheten med
karamellerna är
deras musikaliska kvaliteter.
De är inte bara fantastiskt goda
men på grund av den unika
positionen av dessa hål,
när man blåser l dem,
utger de en musikalisk vissling.
Sätt dina fingrar över hålen
och blås således.
Provsmakningsdags, min Lord.
För sent.
Du hade din chans och blåste den.
God morgon.
Följ efter honom.
Lord Scrumptious?
Ursäkta mig, slr.
Om jag skulle kunna få demonstrera.
Genom att blåsa luft genom detta hål,
får man ett underbart ljud...
Hallon?
- Nej. Det är mer Som ett tut egentligen.
Inte nog med frukt. för mycket socker.
- Ja, min Lord. Förbered pepparmmten.
-Härligt. ett smakprov, sir?
-Under inga omständigheter.
-Förbered citronen!
-Det går inte särskilt bra, eller hur?
Ett annat märkligt särdrag med de här
små karamellerna är om man suger...
Skräp! Kasta bort den! Se till så att
den här Idioten försvinner.
Hörru, du. Stick iväg!
De finns också
i jordgubb, hallon,
- Är du fortfarande kvar?
- ...citron och ananas.
Slösa Inte sekiner
på sega prallner.
Och glöm både kola och knäck.
VIII du ha perfekt
musikalisk konfekt
Den senaste visslan
är käck
För visst är den vass.
Ett godis med klass.
Den godaste sak vi förmått.
Tut gott, tut gott
Snasket man äter
som visslar så smått
Tut gott, tut gott
Man äter och tutar, förstått?
Tut, gott, tut gott
Den tutande flöjten
som smakar så schysst
Tut gott, tut gott
Ej längre ska godis va tyst
Slösa Inte sekiner
på sega prallner
Och glöm både kola och knäck
VIII du ha perfekt
musikalisk konfekt
Den senaste visslan är käck
För visst är den vass
Ett godis med klass
Den godaste sak vi förmått.
Tut gott, tut gott
En bon bon att blåsa
med lust och talang
Tut gott, tut gott
Med kvittrande, fnittrande klang
Nej, ta bort dem!
Far.
Snälla.
Han gillar dem!
Deras värde är unikt
Mer än nå&apos;n godisbit
Eller marshmallow munfull du tar
-Fast lakrits är härligt
-Choklad så begärligt
Och polkagris är underbar
Den är nästan för bra
Precis som den ska
Vårt godis är värt en fanfar
Tut gott, tut gott
Den är nästan för bra
Precis som den ska
Vårt godis är värt en fanfar
Tut gott, tut gott
En bon bon att blåsa
med lust och talang
Tut gott, tut gott
Det låter så kvittrande
och verkar så fnittrande
med sagolikt smittrande
klang
Försvinn!
Vad är det som pågår?
Edison, nej!
Barn!
Det är helt och hållet ert fel!
Jag ringer polisen
och brandkåren!
Pappa.
Så varför sover inte ni båda?
Var inte ledsen.
Det var inte ditt fel.
Det var alla de där elaka,
gamla hundarna.
Barn,
det här med bilen.
Ni förstår...
30 riksdaler är ganska
svårt att få tag i
och när jag får lite pengar,
behöver jag dem till mina uppfmnlgar.
Vi har inga kvar.
-Jeremy och Jag har funderat.
-Det är Vår skattkista.
De här sakerna
är enormt värdefulla.
Titta. Elfenben.
Det måste vara värt en förmögenhet.
Och diamanterna.
Och en gyllene krona.
Den har nog varit Kung Alfreds.
Naturligtvis behöver den putsas lite.
Ta dem. Du kan sälja dem.
Och bry dig Inte om bilen. Du kan
använda alltihop till dina uppfinningar.
Tack ska ni ha, barn.
Alla dessa underbara saker.
De är väldigt dyrbara.
Men jag är rädd att andra människor
inte uppskattar dem på samma sätt.
Varför inte?
För andra människor
ser inte saker som ni gör.
Kom nu. Vi går och lägger oss.
Och oroa er Inte.
Allt kommer att ordna sig på något sätt.
En varsam vind
Från vyssanlullberget
Blåser mjukt
Över vaggvisans strand
Den stryker lätt
Över båtar som lastats
och dina problem
tas till jordens rand
Vägen är kort
Till vyssanlullberget
Och din båt
Ligger nära till hands
Nattluftens vind
Suckar mjukt över havet
Solen går ner
sätter havet i brand
Så andas djupt
På vyssanlullberget
Vinka adjö
Till bekymmernas land
Och se din båt
från vyssanlullberget
Segla långt bort
Till vaggvisans strand
Alla de vackra färgerna
Två för priset av en.
Här var det ballonger!
Två för tio öre.
Skynda, skynda, skynda er på nu!
Skynda på nu.
Appelklubbor, tio öre stycket nu.
Tack så mycket, unge man.
Något annat för någon annan?
Jaha, vilken av er goda
damer och herrar
skulle vilja ha en fantastisk
automatisk frisyr?
Jag har stått här
på marknaden i 25 år.
Jag låtsas inte
att jag kan få döingar att prata.
Hälla där, vart tar ni vägen.
Vem vill ha en automatisk frisyr?
Bara trettioöre gången.
Om ni har långt hår.
Om ni har kort hår, rakt hår
spelar ingen roll
för Potts&apos; automatiska och hygieniska
elektroniska hårklippningsmaskin.
Kom Igen.
Du skulle behöva en klippning.
Klippa mig?
Det är där min styrka sitter.
Ursäkta mig, slr. Du ser ut som
en man som skulle behöva en klippning.
Nää.
- Äsch, kom igen, Cyril.
kom igen. Sätt dig ner.
- Håll Det här då.
Kära nån, du har massor av hår.
Skulle du vilja ha en uppskattning.
Väldigt lustigt.
Kom igen. Sätt lite fart.
Sitt du bara still, sir,
så sänker jag ner hårklippningsmaskinen.
Så där ja. Slappna bara av.
Det kommer att vara klart om en minut.
-Jag känner mig som en åsna här.
-Du Ser bra ut. Det kommer att bli toppen.
-Håll Du ögonen på den där snubben.
-Visst, okej då.
-Vad är det som händer?
-Allt är i sin ordning
Ingenting att bekymra er för, sir.
Bara lite friktion så här i början.
Det kittlas.
Det säger du ju alltid.
Å! Å! Cyril!
Du ryker!
Jag brinner!
Sluta!
-Ursäkta mig.
-Mitt huvud brinner!
Allt är l sin ordning, slr!
Vad har du gjort? Ge mig en spegel!
Nu får vi se på det här!
En spegel?
Jag går hem och hämtar en åt dig.
Mitt hår! Titta på mitt hår!
-Var är han? Jag ska slå Ihjäl honom!
-Där är han, mister.
Jag ska slå ner tänderna
l halsen på dig!
Hörru, du!
Där är han, där nere!
Du är för tjock för
att få tag på honom!
Hörru, tjockis!
Där är han! Ur vägen!
Hörru!
Skynda på. Det är Vår tur Nu.
- Ur vägen!Flytta på er!
En gentleman har en käpp,
Indianen har sitt spjut
Och alla Robin Hoods glada män
tog påkar med sig ut
Den berömde Starke Adolf
lyfter vikter på en stång
Men vi gör en stepp med vår bambukäpp
och folket är på gång
Ett, två, tre, fyr
fem, sex, sju, åtta
Min bambukäpp, min bambukäpp
Få aldrig mig att lämna bort
min bambukäpp
Du kan ta min hatt
eller min överkläpp
Men försök aldrig ta ifrån
mig min bambukäpp
När man flottar uppå Themsen
- Behövs en stadig stav
en präktig skrinda måste ha
- Ekrar uti sitt nav
Det är användbart i bushen
- att ha ett kraftigt spjut
Men, gör vi en stepp med vår bambukäpp
ger folket upp ett tjut.
Ett, två, tre
Min bambukäpp, min bambukäpp
Få aldrig mig att lämna bort
min bambukäpp
Du kan få min hatt
eller min överkläpp
Men, få mig ej att lämna bort
min bambukäpp
Försök själv, kompis.
Piloten i ett flygplan
han styr Det med en spak
Gör han?
En jobbare i gruvan
- Slår hackan l sitt tak
- Det stämmer.
Och damerna i staden
har sina parasoll
Men våran stepp med en bambukäpp
är känd åt alla håll
Och, ett, två
Min bambukäpp, min bambukäpp
Få aldrig mig att lämna bort
min bambukäpp
Du kan ta min hatt
eller min överkläpp
Men, få mig ej att lämna bort
min bambukäpp
Ett, två, tre, fyra
fem, sex, sju, åtta
Och ett, två, tre, fyra
Och fem, och sex, och sju
Åh, min bambukäpp, min bambukäpp
Få aldrig mig att lämna bort
min bambukäpp
Du kan ta min hatt
eller min överkläpp
Men, få mig ej att lämna bort
min bambukäpp
Få aldrig mig att lämna bort
min bambukäpp!
-Tack ska Du ha.
- Här.
-Tack så hemskt mycket.
- Och tack ska du ha.
Det är pappa!
Han köpte bilen! Hurra!
Titta! Jag fick den!
Han fick bilen!
Kom igen!
Hälla!
Vad tycker ni om det här?
Är hon inte underbar?
Det är en fin skrothög
du har fått tag i där, min son.
Tja, den behöver lite omsorg,
men det är en bra motor härinne.
Men den fungerar inte, eller hur?
Nej, inte än men
det kommer ska du se.
Du kan få den att funka,
visst kan du, pappa?
Vi ska försöka så gott vi kan. Kom nu
allihop, sätt handen på hjulet.
George, kan Du hjälpa till lite.
- Ja, slr.
- Okej, lyft!
- Nu åker vi! Hurra!
Sitter du bra, farfar?
Den kommer aldrig att fungera.
Ännu en katastrof.
-Vänster hand ner.
-Kom igen, farfar, knuffa.
Se upp, Jeremy. Akta cykeln.
Ah, bra. Fortsätt bara. Sådär ja.
-Se upp, Edison.
-Akta dig, Edison.
Säja. Fortsätt bara.
Bra. Heja på.
Sådär ja.
- Allt l sin ordning, chefen.
-Tack så väldigt mycket.
- aha.
Får vi stanna och titta på?
Kom nu, kära barn. Det är nog bäst att
vi går.
Ni vet hur er pappa är
när han arbetar.
Men, farfar.
vi ville stanna och titta på.
Följ nu med mig så ska jag laga en god
kopp te. Jobba Inte för hårt, pojken min.
-Jaha.
-Du kanske tröttar ut dig.
Kom igen!
Och den stora bruna björnen
kom skumpande över berget.
&apos;Nej, nej&apos;, ropade prinsessan.
Och den stora bruna björnen
kom skumpande över berget.
Det är väldigt vad tyst det var där
inne.
-Kom nu. Frukosten är klar.
--Han har varit därinne l flera dagar!
Kan ni vara så snälla
och komma och få lite frukost nu?
Men pappa sa att bilen
skulle vara klar idag.
Älskling, du kommer att få vänta en hel
månad av söndagar Innan han är klar.
Var snälla nu, barn. Kom Igen.
Det är Pappa!
- Bilen!Han harfixat Bilen!
Jösses!
Vad tycker ni?
Hon är det vackraste
jag sett i hela mitt liv!
Den är underbar!
Pappa, vad du är duktig.
-Kan vi åka ut en runda?
-En runda?
Jag har en bättre idé.
Vad säger in om en utflykt?
-Hurra! En utflykt!
-Nu får vi sätta lite fart.
Du hämtar korgen
i verkstaden.
-Hoppa in, Jemima.
-Vi ska åka på utflykt!
Skynda på. Akta träytorna.
-Rör Inte tutan.
-Här är korgen, pappa.
-Jaha. Sätt bara den där bak.
-Sådär ja.
Rör den inte!
Farfar, kom igen.
Vi ska åka på utflykt.
Alle man ombord.
Den kommer aldrig att fungera, kära ni.
Inte om han har haft
något att göra med den.
-Men den fungerar.
-Hurra!
l så fall kommer den aldrig att stanna.
l vilket fall som helst,
är det alldeles för varmt.
Var ska Du gå?
-Jag?
Jag ska iväg till Alaska, pojken min.
Hejsan svejsan.
Hejda, farfar.
Kom igen, pappa.
-Nu åker vi.
-Nu åker vi!
Sitt ner, Jemima.
Är ni med?
-Ja!
-Då kör vi.
Akta ryggen, farfar.
Hej då, farfar.
Illaluktande saker, motorfordon.
Vad konstigt den låter.
Den pratar med oss.
Alla motorer pratar.
-Vad säger den?
-Den säger...
Chitty chitty, chitty chitty, chitty
chitty, chitty chitty, chitty chitty.
Bång, bång.
Chitty chitty bång bång.
Chitty chitty bång bång. Chitty chitty
bång bång, chitty chitty bång bång.
Chitty Bång Bång,
Chitty Chitty Bång Bång
Åh, du fina Chitty Bång Bång
Chitty Chitty Bång Bång,
du är bäst
Vart i Chitty Chitty Bång Bång,
Chitty Chitty Bång Bång, kör vi näst
Hit, dit, vi åker med en bit
vilken rolig tid i den
Bång bång,
Chitty Chitty Bång Bång
Vår fyrhjuliga vän
Bång bång,
Chitty Chitty Bång Bång
Vår fyrhjuliga vän
Chitty Bång Bång,
Chitty Chitty Bång Bång
Åh, du fina Chitty Bång Bång
Chitty Chitty Bång Bång,
du är bäst
Vart i Chitty Chitty Bång Bång,
Chitty Chitty Bång Bång, kör vi näst
Hit, dit, åker med en bit,
vilken rolig tid i den
Bång bång,
Chitty Chitty Bång Bång
Vår fyrhjuliga vän
Bång bång,
Chitty Chitty Bång Bång
Vår fyrhjuliga vän
En underbar bil har vi
Med dunsäten inuti
Allt folk stannar upp och ser på dig
Vi drar fram så fort vi får
Så stolta att du är vår
Beundrarnas avund visar sig
Åh, Chitty, du Chitty,
fina Chitty Bång Bång
Chitty Chitty Bång Bång,
du är bäst
Vart, Chitty, i Chitty,
fina Chitty Bång Bång
Chitty Chitty Bång Bång,
kör vi näst
Hit Chitty, dit Chitty, åker med en bit,
vilken rolig tid i den
Bång bång, Chitty Chitty Bång Bång
Vår fyrhjuliga vän
Chitty Chitty Bång Bång,
Chitty Chitty Bång Bång
Fyrhjuliga
Chitty Chitty vän
-Pappa!
-Se upp!
Du kommer att upptäcka att tutan är
en fantastisk säkerhetsanordning
Bry dig inte om det. Hur har du tänkt
att jag ska komma ur det här?
Tja, det ser ut som om
du nog får vada i land.
Eller simma.
Va? l den här klänningen?
Åh, var inte löjlig Mr Potts.
-Kom igen.
-Vad tänker du göra?
-Jag tänker bära dig.
- Åh, snälla, måste du?
Om du inte hellre vill rida på ryggen.
Som Du vill, Du får väl bära mig då.
- Bra.
Vänta, vänta.
Min handväska.
Sådär ja.
-Tack ska Du ha.
-Ingen orsak.
-Vi ska åka till stranden.
-På utflykt.
-Följ med oss.
-Snälla.
Jag är knappast på humör
för en utflykt just nu.
Du behöver inte oroa dig för din bil.
Jag kan få Mr Coggins att dra upp den.
-Tjaa, jag...
-Vi har korvkakor.
-Och chokladmackor.
-Jag rörde visst till det lite.
Vilken ovanlig bil.
-Pappa har byggt den.
-Jaså? Och den fungerar också?
Den heter Chitty Chitty Bång Bång.
Vilket ovanligt namn
för en bil.
Men det är så den låter. Lyssna.
Chitty Bång Bång,
Chitty Chitty Bång Bång
Å, du fina Chitty Bång Bång,
Chitty Chitty Bång Bång, du är bäst
Och vår fina Chitty Bång Bång,
Chitty Chitty Bång Bång kör oss mest
Upp , ner, överallt vi ber
kör Chitty Chitty länge än
Bång bång, Chitty Chitty Bång Bång
Vår fyrhjuliga vän
En underbar bil har vi
Med dunsäten inuti
Allt folk stannar upp och ser på dig
Vi drar fram så fort vi får
Så stolta att du är vår
Beundrarnas avund visar sig
Å, Chitty, du Chitty,
fina Chitty Bång Bång
Chitty Chitty Bång Bång,
du är bäst
Och, Chitty, vår Chitty,
fina Chitty Bång Bång
Chitty Chitty Bång Bång kör oss mest
Upp Chitty, ner Chitty, överallt vi ber
kör Chitty Chitty länge än
Bång bång, Chitty Chitty Bång Bång
Vår fyrhjuliga vän
Chitty Chitty Bång Bång,
Chitty Chitty Bång Bång
Fyrhjuliga
Chitty Chitty vän
Jag är så glad att du kom. Det är mycket
roligare med två vuxna.
Truly Scrumptious. Vet du,
även om vi inte visste vad du hette
så skulle vi kunna ha gissat det.
-Åh.
- Du Var tvungen att heta något härligt.
- Som "Mums Mums."
- Eller. "Anglakaka".
Eller "Tut gott."
Ja, Tut gott.
Eller "Tut gott" Åh, nej.
Tut gott smakar som de hörs
Som när en sockertopp i munnen körs
Pepparkaksgubbar
smakar pepparkaksrart
så klart
smulpaj, kringlor och bakelser
Smakar ungefär
som det de är
Med ditt namn
är det samma sak
Jag förklarar nu,
Truly Scrumptious
betyder härligt läcker
Läcker som
en körsbärsglass i strut
När du är nära
Är det så härligt
Säkert, Truly
Du är underbar helt ärligt
Truly Scrumptious
Vi tror du tycker om oss
Lova att du aldrig går iväg
Vår kärlek för dig spirar
Vi önskar att du blir här
Åh?
Kära, Truly, hos oss
Pappa!
Bu!
Truly Scrumptious
Ni två är härligt läckra
Läckra som en bris
vid havets strand
När ni skrattar
Är det så härligt
och jag fattar
hur perfekt det är helt ärligt
Truly scrumptious
Ni två är härligt läckra
Jag ska aldrig glömma
våran dag
Min kärlek för er spirar
Jag önskar att ni blir här
Kära
ungar, hos mig
-Kom igen.
- Vänta på mig.
-Mr Potts?
-Vem ropar?
-Oj, förlåt.
-Det gör ingenting.
-Vad är det ni gör?
-Åh, Jag bara grejar.
Vet du, Mr Potts,
du har två underbara barn.
Jamen, tack ska du ha.
Där måste jag hålla med dig.
Är det inte vackert?
Underbart. Helt underbart.
Jeremy, det är fult att spionera.
Jag spionerar inte.
Jag tittar bara.
tror Du att de gillar varandra?
- så klart de gör.
Tror du att de tänker
gifta sig med varandra?
-Har han kysst henne än?
-Inte än.
Snart kysser han henne säkert.
Och då måste de gifta sig.
-Jeremy, Vad håller du på med?
-Jag håller utkik efter pirater.
Det finns väl inga pirater
i de här krokarna?
Det tror jag säkert att det gör.
Hundratals.
Så klart det gör. Det är väl här
de begraver sina skatter, eller hur?
-Mm-hmm.
-Berätta en saga för oss om pirater.
En saga om pirater, va?
Låt mig tänka efter.
En båt! Jag kan se en båt!
En båt?
Sa du en båt?
Det är Inte vilken
gammal båt som helst där ute.
Inte?
Nej. Det där piratskeppet tillhör
den ökände Baron Bomburst.
Baron Bomburst?
Har ni aldrig hört talas
om Baron Bomburst?
Härskare av Vulgarien?
Den elakaste mannen l världen.
- Jösses !
-Ja.
Und han har zeglat
hela vägen till England.
för att han har hört talas
om en fantastisk bil
byggd av den där fantastiska uppfinnaren
Caractacus Potts.
-Hurra!
-Ja, hurra.
Und han har kommit för att stjäla bilen
und ta med zlg den
hem till Vulgarlen.
Den där bilen!
Jag vill ha den.
Jag vill ha den!
-Men, Ers Excellens.
-Säger Du emot mig?
Till båtarna!
Alle man på däck!
Och ladda kanonen!
-Han är hemsl!
-Han är fruktansvärd!
-Inte bara det, han är Inte ens trevlig.
-Men han får Inte stjäla vår underbara bil.
-Du tänker väl Inte låta honom göra det?
- Titta! De närmar sig!
-Vi måste fly härifrån!
-Starta Bilen!
-Fort, innan de hinner hit!
-Tja, Det är lättare sagt än gjort.
-Men varför?
-Jo, Det ska Jag tala om.
Ingen av oss har sett att under tiden
vi har suttit här
har flodvattnet kommit in.
Nu är vi helt omgivna av vatten.
Vad ska vi göra nu?
-Skynda dig, mr Potts!
-Ingen panik. Ta det lugnt allihop.
Fort. Skynda er!
Titta. De är helt omgivna
av flodvattnet.
De kommer att drunkna allihop
Åh, Jag har inte sett
en bra drunkning på åratal.
-Kan Jag hjälpa till med något?
-Tryck ned gaspedalen!
-Skynda dig, Pappa!
-Fort, innan de hinner hit.
-Nej Inte den. Den andra.
-Det går inte. Den startar inte.
Vi måste simma i land istället.
Kom igen, Jemima.
Vi blir tvungna. Kom igen, Jeremy.
Kom igen.
Alle man över bord.
Den startar!
-Håll i er nu allihopa!
-Det är ju otroligt!
Detta är omöjligt.
- Tja, Du konstruerade ju den.
-Du sa ju att den var magisk!
-Gjorde jag?
-Titta. Det är en båt!
-Jag visste att Chitty skulle rädda oss.
Håll l er, allihop. Nu åker vi.
En flytande bil?
Vad tycker du om det, kansler?
Ja ba, en bil, flyter på vattnet.
Denna flyt hela landfloden, man inte
förutom har sett, aldrig, aldrig.
Ett fantastiskt mirakel
Ett tänkbart orakel.
En fantastigorisk maskin!
Den är så spektakulär
För att öva vokabulär
Det är toppen!
- den är härlig!
Den är min
Å, Chitty, du Chitty,
fina Chitty Chitty Bång Bång
Chitty Chitty Bång Bång,
du är bäst
Vart, Chitty, i Chitty,
fina Chitty Bång Bång
Chitty Chitty Bång Bång kör vi näst
Upp Chitty, ner Chitty, överallt vi ber
kör Chitty Chitty länge än
Bång bång, Chitty Chitty Bång Bång
Vår fyrhjuliga vän
De skjuter på oss!
Åh, gör de?
Då visar vi dem någonting.
Följ efter den där bilen!
Jag vill ha bilen!
Jag ska ha den!
Följ efter den där bilen!
Jag vill ha bilen!
Jag ska ha den!
Tillbaka till era platser, allihop.
VI ska göra ett strandhugg.
Ut med er!
Var är mina två spioner?
Aha, där är ni.
Nu ska vi se.
Jag har ett hemligt uppdrag åt er.
NI ska gå Iland och ni ska
Infånga den där bilen, förstått?
Bra. Men
om ni misslyckas
så hugger jag av era huvuden.
Se så!
Jag vill ha den där bilen.
-Så där Ja. Var är vi nu?
-Jag har här en karta.
Jag vet var vi är, dumsnut!
Vi är i England.
Och när vi är i England,
vad gör vi då?
Vi spelar kricket.
Nej. VI klär oss som engelsmän.
Utomordentligt väder vi har
med tanke på årstiden.
Tycker du inte det, Cuthbort?
Otvivelivelaktigt, Basil.
-Vet Du, mr Potts...
-Caractacus.
-Det är ett ganska fånigt namn.
-Det tycker Inte jag.
Vet du, jag är skyldig dig en ursäkt.
Du är mycket mer än bara en far
till de här två barnen.
Ja. Barnflicka, privatlärare,
kock och flaskdiskare, allting.
Allt utom det de verkligen behöver.
-Jaa, vilken dag Det har varit.
-Ja, det har det sannerligen.
Tack ska du ha, och säg hejda
till barnen från mig.
Ja, det ska jag.
Hoppas att vi får träffa dig igen.
Det hoppas jag också
-Hej då.
- Hej då.
En särskild ensam man
Jag bara känt
En dag
Jag önskar oss tillsammans
om ett tag
Älskade man
Älskade över
givne man
Har mött så många män
Men ingen är som han
Han får min puls
att slå som
ingen ann
Älskade man
Älskade över
givne man
Han rörde vid min själ
Han känner mig så väl
En glöd som känns
Så starkt i mig
En plötslig sommarstorm
i mig
Mitt liv har fått en plan
Och han får lära sig
Att jag behöver
honom och han mig
Älskade man
Älskade övergivne man
Mitt liv har fått en plan
Och han får lära sig
Att jag behöver
honom och han mig
Älskade man
Älskade över-
givne man
Åh, vad jag älskar
Denna
käre
Man
Fort! Fort!
Skynda på! Skynda på!
Kom igen! Skynda på!
De kommer!
Gör dig klar!
Skjut!
Hitåt!
Stopp ett tag!
Hopp!
-De försöker köra om.
- aha.
Fortsätt bara.
Över med dig, din hönshjärna.
Det är far,
och han har fått ett av sina utbrott.
-Det var ju ovanligt.
-Du måste nog låta honom passera.
Det finns inte plats.
Ur vägen!
Flytta på er!
Sväng här.
Nu har vi honom!
Era korkskallar! Jag ska se till att
ni blir Inspärrade resten av era liv.
Jag antar att ni babianer har någon
sorts förklaring för denna skandalen.
Din dumstrut!
Vada? Vad har jag gjort?
Jag har en idé.
Kom ihåg nu,
vi ska föreställa
engelska gentlemen.
Så, låt oss försöka uppföra oss
som engelska gentlemen.
Ja,ja,ja.
Så, öppna dörren!
Iväg.
Carac-a-tacatus Potts.
Uppfinnare.
Typisk engelsk excentriker.
Det måste vara uppfinnaren.
Ursäkta mig för att jag förtränger mig
på
men har jag den äran att
få överträffa Herr...
Mr Potts?
Ja, det är jag. Vad vill ni?
Är det någonting ni vill sälja?
Jag ska inte ha något. Ursäkta mig.
Jag är på väg till Afrika.
Afrika? Det var en stunt för att
få oss att trappa tråden.
Jag vet vart han tog vägen.
Han har gått in i sitt hemliga hus.
Fort, den bärbara
radiosändaren!
Jawohl!
-X anropar.
-Schwecks?
-Nej, X!
-Lecks?
-X Som i...
-Extra korkad.
Skicka transport omgående.
här är de!
- fort!
Hitåt!
Fort! Ditåt! Fort!
Upp för stegen! Fort!
Fort! Upp! Ta upp den!
Här borta nu!
Upp! Upp!
Vänta på mig!
Hälla!
Vad tror ni att ni håller på med?
Vad är det som händer?
Hoppsan! Jag flyger!
Titta!
- Vad är det?
Det är en stor ballong!
- Det är en zeppelmare.
Vad är det som hänger under?
Det är farfars dass!
Men Vad gör Det där uppe?
- ingen aning.
Hjälp mig! Caractacus, pojken min,
de håller på och kidnappar mig!
Vad håller du på med?
Kom ner därifrån!
Min pojk!
Det är jag, din egen far!
De ska minsann inte komma undan.
Håll i er där bak.
sitt ner, Jeremy.
- fort!
Skynda dig pappa!
Caractacus!
Han flyger Iväg!
Håll l dig, farfar! VI kommer!
Hjälp!
Kom tillbaka, farfar!
Farfar, kom tillbaka!
Vad är det du håller på med?
Jag håller på att bil bortförd
av utlänningar! Caractacus!
Hörni!
Vart tänker de ta vägen?
Se upp!
Vart tänker ni ta vägen?
Vad är det som händer?
-Titta där.
-Det är fantasktiskt.
Du är ett geni!
Äsch, det var väl ingenting.
-Titta!Där är de!
-Kör, pappa! Efter dem!
Sådär ja. Vi ska nog komma ifatt dem.
-Vi har tappat bort dem.
-Vi ska nog hitta dem igen ska ni se.
-Men hur blir Det med farfar?
-Oroa Inte er för farfar.
Farfar är stor nog
att se etter sig själv.
Detta är livet.
Detta är stil.
Ren elegans mil efter mil.
Vilken flott, flott, flott resenär
En flott resenär jag är
Stor kabin och kaptenens bord,
kungligt sällskap här
När livet känns kort, så reser jag bort
Men alltid med stort besvär
Styrbord ut, babord hem
Flott så det mig klär
Flott, flott, flott, flott
Vi förlorar höjd!
Släng ballasten!
Den hand som håller spiran
Varje monark i stan
De sviker aldrig mig och
ser mig gärna mitt på dan
Jag är på väg till långt bort.
Hejda och toodeloo
Och trevlig resa, bon voyage,
arrivedercio
Vilken flott, flott, flott resenär
En flott resenär jag är
Stor kabin och kaptenens bord,
kungligt sällskap här
Ursäkta min tass på din överklass
man lever som man lär
Styrbord ut, babord hem
Flott så det mig klär
Flott, flott, flott, flott
l varje vrå jag hälsar på
läggs röda mattan ut
Trumpeter ljuder överallt
de skjuter en kanon salut
Men kungahusen bonar mig
att gästa deras hov
Ibland blir de besvikna
när jag är på sommarlov
Vilken flott, flott, flott resenär
En flott resenär jag är
Trala, trallala
trä la-la-la-la-tra-la-la
Vi förlorar fortfarande höjd.
Det måste finnas något annat
vi kan kasta ut.
Det finns ingenting annat
Det finns ingenting annat vi...
Du tappade precis någon!
Jag kan inte simma!
Kom tillbaka!
Vilken flott, flott, flott resenär
En flott resenär jag är
Stor kabin och kaptenens bord,
kungligt sällskap här
När jag går i land
världen l min hand
Med stil som man begär
Babord ut, styrbord hem
Flott så det mig klär
Schweinhund! Schwasser!
-Vad gör vi nu då?
-Börja simma!
- Jag kan Inte simma!
-1 så fall börja drunkna!
F
-L-0
-T
-T, F
-L-0
-T
-T...
Flott!
Hälla.
Var är vi?
Någonstans över Nordsjön,
skulle jag tro.
Vet du inte vart vi är på väg?
Nej, det gör jag inte men
Chitty vet.
Jag tror att vi är i goda händer.
God morgon.
Detta är kapten som talar.
Vi hoppas att ni har haft en trevlig
resa.
Om ett par minuter,
kommer vi att landa i Vulgarien.
Var?
- Vulgarien.
Så vi ber er att sätta fast
era säkerhetsbälten.
Och observera att rökning
är förbjuden. Tack.
Tack ska ni ha.
- ingen orsak.
Fart, fyra-och-en-halv knop.
Vind, öst-sydöst, sir.
Giv akt!
vi har en gäst. Välkomna honom.
- Jawohl, Ers Excellens!
Bemanna kanonerna!
Professor Potts.
Schnella, öh, var så god att
följa med denna vägen.
Skyldra gevär!
På Hennes Majestät Drottningens
vägnar, skulle jag vilja...
Hörru!
Ursäkta mig.
Du är för tidig.
upp på bordet Och ner i fickan!
- din fuskis!
Professor Potts!
- Professor?
Vulgarien välkomnar
den fantastiske Professor Potts,
uppfinnare extraordinär.
Ursäkta mig, sir.
Det här verkar vara någon sorts misstag.
Vad? Är du inte
uppfinnaren, professor Potts?
Bödel!
Vad vill du att jag ska uppfinna, slr?
Jag ska visa dig. Min häst!
Hämta hästen åt hans excellens!
Hoppla!
Så stolt du ser ut
på din fina häst.
Den finaste leksak
du någonsin köpt åt mig, min älskling.
Men, vem är detta?
Det här är Professor Potts från England.
- hur står Det till?
Jag tror vi har en överraskning åt dig.
Va, professor?
Kom igen.
Adjö.
Jaha, vad tycker du, Professor?
Allting du behöver.
Och de här är dina assistenter.
Och här, detta är den baronska bilen.
Kan du få denna bil att flyta?
Flyta?
- Zom amflblsk engelsk automobll.
Flyta över den
vissna vågen i vaskaren.
Det är inte så lätt
utan utrustningen i mitt hus.
Det har jag redan tänkt på.
Här är ditt uthus.
Om du lyckas med
att få bilen att flyta,
kommer jag att göra dig till
uthusansvarig.
Men om du misslyckas,
ska jag fylla ditt huvud med sauerkraut
och servera det till hundarna!
Matti hundskheter, morrig dromp
fruktansort.
Du har 24 timmar på dig!
24 timmar und jobber fiken slipsten.
Vilken skämtare han är.
Konstig humor han har.
Fylla min skalle med sauerkraut.
Baronen skojar aldrig.
Se på oss.
Vi har varit här i åratal.
Jag kom hit för att reparera telefonen.
Det var 24 år sedan.
De har fruktansvärda tortyrmetoder.
Tumskruvar och stupstock.
De sträcker dig
och sträcker dig.
När jag kom hit var jag dvärg.
Äsch!
Men, jag menar, en flytande bil!
Det är omöjligt!
Ingenting är omöjligt.
- Det är Vad min son alltid säger.
Vi kan hjälpa dig, visst kan vi grabbar?
NN desperandum.
Vi kommer att lyckas. Vänta bara.
Fatta mod, min vän. Mod.
Varje sprucken bubbla har en ära
Varje misslyckande en poäng
Varje ljus idé som ej går rätt
Visar vägen till
Ett bättre sätt
Varje gång det motar
och du knotar
Nästa gång så går det ska du se
För upp utur askan,
upp utur askan
Växer rosor av succé
Växer rosor
Oh, ja
Rosiga rosor
Från katastrofens aska
växer rosor av succé
Ja, Men han vill att den ska flyta.
- Det kommer den att göra.
För varje misstag som du gör
Var tacksam
- Hör på, hör
Denna tabbe gör Du aldrig om
- Nej, sir
Varje dröm du har
som dör, min vän
Ta lusten som är kvar
försök Igen!
Det finns magi
i skuggan av ett fiasko
Just det!
Som ger en andra chans
att gissa det
Åh, ja
Sen upp utur askan
- upp utur askan
Växer rosor av succé
Växer rosor
Rosiga rosor
Från katastrofens aska
växer rosor av succé
- Motgång stoppa&apos; inte Louis Pasteur
- Nej, sir
Edison med lampan tog sju år
- vi förstår
För Alexander Graham Bell
gick allt ej lätt
Det tog sin lilla tid att
slå numret rätt
När livet blir för tungt
så ta det lugnt
Framåt och uppåt ska du se
just det!
Tills utur askan
Upp utur askan
Växer rosor av succé
Växer ro...
Växer rosor
Växer rosor av succé
Växer ro...
Växer rosor
Rosiga ro...
Rosiga rosor
Från katastrofens aska
Växer rosor
Av succé!
starta motorn!
- Succé!
Lätta luckan!
Bemanna focken!
Lätta ankar!
Succé!
Åh, pappa, vi kommer
aldrig att hitta honom.
Vi måste fortsätta leta.
Titta!
Vad är det där nere?
A-ha!
Vi ser efter.
Titta!
Zeppelinaren!
vi har hittat farfar.
- Nej, Inte än.
Vad är det som händer?
Märkligt!
- Ers Excellens!
de attackerar oss!
- Attackerar?
Attack! Attack!
Det var den där förfärlige Bomburst!
Det var det sannerligen.
Vart åker de nu?
- Det är en bil!
Vart tog de vägen?
Nu flyto i den himliga boning,
hela folkenkroppar.
Skjut!
- Vad håller ni på med egentligen?
Tänker ni förstöra min
underbara bil?
De skjuter på oss!
Barn. De har barn med sig där uppe.
Vi får se till
att ge oss av härifrån.
Säja, vänta nu lite allihop.
Vi kommer in till land.
Er Excellens,
den landar nere l byn.
Skicka ut vakterna!
Och skicka ut barnfångaren!
TIM anfall!
Släpp In mig!
Hurra! Vi klarade det!
är Inte Chitty underbar?
- Du är så smart, Pappa!
Ja, det är han verkligen.
Stanna här nu allihop.
Jag går upp till det där slottet.
vi vill följa med.
- vi vill hjälpa dig att hitta farfar.
Tror du Inte att
det är bättre om vi håller Ihop?
Du har nog rätt. följ ni med.
- kom igen, barn.
Jag undrar Var vi är.
- Jag Vet inte.
Kom nu.
Ursäkta mig, sir. Slottet?
Le chateau?
- Der SchloU?
Var är det med honom?
Kom igen.
Vad glor de på?
Jag vet inte.
Det verkar vara barnen.
Vad är det med dem?
Har de aldrig sett barn förut?
Har du inte märkt det?
Det finns inga barn här.
Inte ett enda.
Vad är det som pågår?
Vad är det som händer?
Hör du du, vad är det som händer?
Vad är det som pågår?
Soldater! Soldater!
Hör ni, ni där!
in hit med de där barnen. - kan Du tala
om för mig Vad Det är Som händer?
Fort, innan soldaterna hinner hit.
Soldaterna?
- kom, Fraulein. Fort.
In med er. Prata Inte.
Vi måste få de här barnen
utom synhåll.
Om soldaterna hittar dem,
kommer de att föra bort dem.
Varför? Varför det?
- Det är mot lagen.
Ingen får lov
att ha barn In Vulgarlen.
Alla de här leksakerna då?
- Vad är Det för konstig lag?
Baronessan hatar barn.
- Vem skulle kunna hata barn?
Vad ni än gör,
håll er knäpptysta.
Jag vill att ni söker Igenom vartenda
hus här vid torget från golv till tak!
Jawohl, Kapten. Sektion ett,
söker där ute.
Sektion två, söker
där borta.
Sektion tre, där borta.
Sök överallt!
Jaha!
Det finns barn här någonstans.
Jag känner det på lukten.
Aaah
ha!
Kapten.
Jag tror vi har dem.
Löjtnant!
- slå in den här dörren, genast!
Öppna den här dörren, genast!
Ja, ja!
Jag kommer, jag kommer!
Slå In dörren! Genast!
Ni har ingen rätt
att komma in så här!
- Genomsök stället!
- Leta! Leta!
A-ha!
De är här någonstans.
Jag känner det i mina leder.
Det finns barn här någonstans.
- barn i leksaksaffären?
Vilken idé. Jag menar...
Vad håller du på med?
Det där är Baronens födelsedagspresent.
Låt mig tala om för dig, leksaksgubbe
denna näsan här har aldrig svikit mig.
Och om det finns barn här,
min vän,
så kommer du att dö.
A-ha!
Fort, öppna den!
Ner med er och sök Igenom källaren!
Baronessan kommer att kunna få dina
tänder till ett halsband
och dina ögonglober till örhängen.
- Det finns ingen här nere.
- Tönt! Idiot! Flytta på er!
Man måste veta var man ska leta.
Som kackerlackor
försvinner de inunder golven,
in i väggarnas sprickor,
in i själva träet.
Jag litar inte på en man som gör
leksaker
i ett land där barn är förbjudna.
Varje leksak jag gör är endast
för hans Excellens, Baronen.
Kapten! Kapten, den flygande bilen!
Vi har fångat den flygande bilen!
TIM era poster!
Tag den här bilen till slottet!
de får Inte ta Chitty!
- Pappa, gör någonting!
de kan Inte ta Chitty ifrån oss.
- Vad tänker Du göra?
Jag vet inte,
men jag tänker inte bara stå här.
Är du galen? Har du tänkt att slåss
ensam mot hela den Vulgarlska armén?
Vad är det här för sorts land
egentligen?
Inga barn.
Alla som bor här är helt skräckslagna.
Min vän, får jag
ge dig ett gott råd.
Ta dina barn och din vackra dam
och lämna Vulgarien.
Och lämna farfar uppe l slottet?
Vi kom för att rädda honom.
Och det är precis vad vi ska göra.
Tala bara om för mig
hur jag tar mig dit.
Hör nu här.
Jag är bara en leksaksmakare.
Om jag inte får det här klart
till Baronens födelsedag Imorgon
så kommer jag att vara en
död leksaksmakare.
Då går jag dit själv.
Truly, du stannar här med barnen.
Okej då, okej då!
Men du anar inte
vad du har gett dig in på.
här är en till dig Och en till dig.
- Tack ska Du ha, leksaksmakare.
Se till att Ingen får
syn på dem, va? Snälla.
Var nu snälla barn.
Och gör som Truly säger.
Det ska vi.
- Ja, pappa.
Jaha? Kommer du?
Kom.
Snabba på!
Det finns Inte så mycket som
en smula mat på detta stället.
Jag är så hungrig att Det gör
ont i magen. - min kurrar så lustigt.
Jag måste försöka hitta någonting åt er.
NI måste lova mig att Inte röra er ur
fläcken tills jag kommer tillbaks.
vi lovar, Visst gör vi?
-ja.
Kom ihåg nu,
ni måste stanna här.
För att komma In den vägen, måste man
vara antingen en mus, eller en trollkarl.
Vi måste gå ner nu
innan en vakt upptäcker oss.
Kom. Kom.
Ah, den flygande bilen!
Äntligen är den min!
Skicka hit uppfinnaren.
Jaha, flyg nu!
Ja, flyg.
- flyg.
Kom igen. Flyg.
Flyg, flyg, flyg!
Jag berordrar dig att flyga!
Titta.
här borta.
- Hälla!Vad gör den här?
Du är ju uppfinnaren.
Få nu den här bilen att flyga!
Gör så att den
flyger. Seså. In med dig.
Akta er nu, allihop!
nu flyger vi.
- Akta er Nu.
Tjo-hoo, Bombie!
Vänta på mig!
Å, nej. Var enda gång jag försöker
ha lite kul, så kommer hon.
Min älskling, vi ska ut och flyga.
Vad spännande! Flyga.
Vad upphetsande!
- Ja Ja, kom nu. Snabba på.
Ja. Jag gör så gott jag kan, sir.
Vänta lite.
Här är en som vi inte har provat än.
nu åker vi, min kära.
- Håll i dig!
Är det inte spännande, kära du.
Du är ett geni!
Mina vapen! Ta med mina vapen!
Oroa dig inte, lilla duva.
Jag ska nog få ner dig.
Jag har väntat på detta
i 20 år. Håll l dig!
Är du fortfarande där, min älskling?
Rör dig inte ur fläcken!
Där är hon, Ers Excellens.
Mina diamanter.
- hur gick Det, kära du?
Bara bra, mitt sockergryn.
Bra. Det spelar ingen roll.
Jag fixar henne nästa gång.
Seså, barn.
Kom hit så får ni slickepinnar.
Slickepinnar!
Kom fram, mina små.
Glass!
Choklad! Helt gratis Idag!
Lyssna.
- kom nu bara, barn. Slickepinnar!
Vad är det?
Barn, var är ni?
Jag vet att ni gömmer er här någonstans.
Jag har massor av härligt godis åt er.
Jeremy, du får inte.
Slickepinnar.
Och allt är gratis Idag.
Körsbärspajer,
gräddtårta,
glass,
honungskakor.
Honungskakor!
Och glass.
- Och Allt är gratis!
Kom nu, barn små.
kom igen!
- Men, Jeremy, Truly sa att vi Inte fick!
Truly kan få några hon med.
Kom igen!
Farbror!
Kinder, kom tillbaka!
Hörni!
- Vänta!
Barn, kom genast tillbaks hit!
Vänta! Vänta!
Kom nu, mina kära barn,
mina små möss.
Kom till mig.
Vad vill ni ha? Glass?
- Ja, glass!
Jordgubbe? Choklad?
- snälla, jordgubbe!
Choklad!
- Vanilj? Allt finns här Inne.
Å, mums!
- kom hit, Mina kära barn.
Kom In. Inte ett öre att betala.
Gå in, mina små barn!
Barn!
- Hjälp! Hjälp!
- Truly!
Vad har hänt?
- Barnen!Han tog Barnen!
Ers Excellens.
Släpp ut oss!
- Tystnad!
Barn, Ers Höghet.
Utländska barn.
Unika exemplar.
Är ni säkra på att
de inte kan komma ut?
Nej, Ers Höghet.
Kanske Ers Höghet
skulle vilja titta närmare på dem.
Otäcka små varelser.
Väldigt, väldigt lömska. Utländska.
Vänta tills vår pappa
får höra talas om detta!
Han kommer att spränga
hela slottet l luften!
För bort dem till tornet!
Du är en elak, otäck, snål gammal tant.
Och väldigt ful.
Å, hon svimmar. Hon svimmar!
SO meter över oss
byggt på hälleberget
ligger Baron Bombursts slott.
Det här är våra barn.
l fem år,
har vi gömt dem här.
Titta på dem, va?
De vet inte hur
ett träd ser ut
eller hur det är att springa
och skratta l solskenet.
Mat! Här!
Det finns bröd till alla.
Titta på dem. Som små råttor,
springer de upp och ner i kloakerna
och stjäl mat från köken
Vi har slut på potatisar. Här, fånga!
Grabben! Grabben!
Jag letar efter mina barn.
Jag tror att de är uppe i slottet
med sin farfar. Har du sett dem?
Nej, sir.
- en liten pojke Och flicka?
ja.
- de sitter inlåsta i tornet.
- Och deras farfar?
-1 fängelsehålan, under slottet.
Sir? Har du kommit för att hjälpa oss?
Tänker du
ta med oss ut härifrån?
Vad heter Du, min son?
- Peter, sir.
Ja du, Peter, du behöver
inte vara rädd
till och med på ett hemskt
ställe som det här
för det finns alltid hopp.
Det säger jag alltid till mina barn
när de är rädda.
En varsam vind
Från Vyssanlullberget
Blåser mjukt
Över vaggvisans strand
Nattluftens vind
Suckar mjukt över havet
solen går ner
så andas djupt
På vyssanlullberget.
Vinka adjö
Till bekymmernas land
Och se din båt
Från vyssanlullberget
Segla långt bort
Från vaggvisans strand
Är det det enda
rådet du har att ge, min vän?
Det är en vacker dröm, men
jag förstår inte hur
du har tänkt att det ska hjälpa dem.
Vet du vad vi gör?
Vi ska ta oss in i det där slottet.
Det är omöjligt!
- Tja, vi får väl se.
Lyssna på mig allihop!
Ni vill väl ut härifrån,
eller hur?
Ja!
Imorgon
är det Baron Bombursts födelsedag
Buu!
VI ska ge honom ett födelsedagkalas
som han sent ska glömma.
Jag vill att ni samlas här allihop.
Jag har en Idé. Kom närmare.
Ja må jag leva
Ja må jag leva uti hundrade år
Rör dig inte.
Vilken syn.
Vilka minnen det drar fram.
Mitt lilla sockergryn.
Mein Liebling.
Du är mitt lilla snutte-gryn
Mitt snutte snutte,
nutte lilla snutte-gryn
Jag suckar varje gång jag
ser på dig
Och du min lilla nalle björn
Min goa, goa, goa lilla nallebjörn
Apfel Strudeln bakad just för mig
Din lilla söta nos
Din mun är som en ros
Min lilla hjärtas Mutter
Ditt lilla söta sätt
Din blick som ser sig mätt
Känns som duvor
med sitt kutter
Du är mitt lilla snuttegryn
Och du min nallebjörn.
Tillsammans du och jag som
ros och törn
Din önskan är min lag
jag finns för ditt behag
precis som du har lärt mig
Jag kan inte förstå
att du blev min ändå
Jag har inte
förtjänat dig
A-ha-ha-ha!
Du är mitt lilla snuttegryn
Och du är min nallebjörn
Tillsammans du och jag som
nutti, snutti
-Snutti
-Plutti
Skrutti
Snutti
ros och
törn!
Å, vilket tråkigt födelsedagskalas.
Strunt i det, min lille Bombie.
Jag har en överraskning åt dig.
Överraskning? Å, jag älskar
överraskningar!
Sätt dig genast ner.
Skicka in leksaksmakaren!
Kom igen! Snabba på!
Slösa inte med tiden!
Ers Excellens,
skulle jag kunna få äran att önska dig
allt du önskar dig själv
på denna lyckliga dag.
Bry dig inte om det. Vad har du gjort
åt mig på min födelsedag?
Vad har jag gjort åt dig?
Vilken leksak,
Ett sådant arbete
av mekanisk perfektion.
Jaha, jaha, var är den?
Hämta in den!
- Genast. Jag hämtar den åt dig.
För in Baronens födelsedagspresent.
l år, Ers Excellens,
Har jag lyckats överträffa mig själv
Sätt ner den här, är ni snälla.
Försiktigt! Försiktigt med den!
l månader har jag arbetat
natt och dag för att göra den perfekt
in i minsta detalj
för att kunna ge dig
den här!
Dockor! Dockor?
Jag har hundratals dockor!
Inte dockor.
Men det här är inte
bara en vanlig docka,
Ers Excellens.
Ser ni inte?
Hör ni min sång
Ni ser mig gång efter gång
Ni ser en docka på speldosan
Som skruvas igång
Som ni kan se
helt förtrollande
Jag väntar på min
Första kyss
Ni kan ej förstå
Hur mycket jag längtar att gå
Snurrandes runt på min speldosa
som skruvas igång
Längtar
När
Jag
Snurrar igen och igen
Hör ni min sång
- Truly Scrumptious
ni Ser mig gång efter gång
- så härligt, härligt läcker
ni Ser en docka på speldosan
- Läcker som...
Som skruvas igång
Som ni kan se
- Nä...
Helt förtrollande
Jag väntar på min
- kära Truly
Första kyss
- Du är underbar helt ärligt
ni kan ej förstå
- Truly Scrumptious
hur Jag längtar att gå
- Jag tror Du tycker om oss
Snurrandes runt på min speldosa
- Lo...
Som skruvas igång
Längtar
- min kärlek för dig spirar
- Jag önskar att Du blir här
När
- kära Truly
Jag
- Hos mig
Snurrar igen och igen
Vänta lite!
Atschoo!
Å, jag är så lycklig
Jag skulle kunna hoppa av glädje!
kom igen.
- Kom. följ mig.
Barn!
Släpp ner mig härifrån!
Kalla In kavalleriet!
Släpp ner mig!
Jeremy, Jeremy!
- Jemima!
De kan vara varsomhelst.
Leta du på det hållet.
Jag tar denna vägen.
Jeremy och Jemima!
Jeremy! Jemima!
Det är Truly!
vi är här inne!
- Var Inte oroliga.
Vi ska nog få ut er härifrån.
Hitåt! Hitåt, fort!
De är här inne.
är ni oskadda?
- Hjälp oss ut härifrån!
Vi hittade dem.
De är där inne.
Hjälp mig slå In dörren.
Barn, flytta er bort från dörren!
- Mina barn!
- Pappa! Pappa!
Släpp ner mig!
Aj!
är Du skadad?
- min rygg är bruten!
VI måste fly genom källaren.
Ja men, kom igen nu, skynda er.
Kom igen.
Stanna här.
- Pappa, Vart ska Du ta vägen?
Var kommer alla
de här barnen från?
Jag trodde vi förbjöd alla barn.
den här vägen.
- Vart är vi på väg?
Fort. Vi går ner här.
Mina kläder blir nersmutsade.
- Säg Inte emot mig.
Å, min krona.
Jag har tappat min krona.
Strunt samma, min lille Bombeplutt.
Här.
Attack!
Se upp!
- Titta!Där är Chitty!
Chitty har kommit för att rädda oss!
Knuffa!
Hälla! Akta bilen.
Vad gör den här?
Där är farfar!
Carac... Caractacus!
är Du oskadd?
- min pojke!
Titta!
Stå Inte l vägen för propellrarna.
Håll er tillbaka.
Hejda.
Hej! Hejda!
Och så, efter det,
Blev Vulgarien ett fritt land.
Och alla barnen skrattade och lekte l
solskenet och de var väldigt lyckliga.
Och Chitty flög högt
över bergen
tillbaka till England,
alla kom hem välbehållna och
Och Pappa och Truly gifte sig.
-Och levde lyckliga l Alla sina dagar.
-Ja.
Är det så sagan slutar?
Det håller på att bil sent.
VI får se till att köra hem.
Jaha...
Hejda, Jeremy.
Hejda, Jemima.
- Hejda, Truly.
får vi träffa dig igen?
- Det tror Jag nog.
Hejda.
- Hejda.
Truly!
Du får förlåta barnen.
Jag hoppas att de Inte förolämpade dig.
hur menar du? - Det där skämtet
om att vi skulle gifta oss.
Du Vet hur barn är.
- Jag förstår.
Jag tror Inte att de Inser
hur löjligt det hade varit.
Löjligt?
- Jo, ja.
Jag menar, du bor i det där stora huset,
och din far...
Och fabriken och alltihop.
Det är en helt annan värld.
Vet du, om jag hade sagt något
sådant, så hade du kallat mig en snobb.
Jag menade inte...
- Hejda!
Se så, vill ni Inte
åka l framsätet?
Jaha, det var väl en
fin utflykt, tycker ni Inte?
ska vi göra om den igen imorgon?
- med Truly?
Jaa, Miss Scrumptious har många
andra människor att träffa, vet ni.
Kommer vi nå&apos;nsin
att få träffa Truly igen, pappa?
Tja, vi får väl se.
Titta! Det är Lord Scrumptious bil.
Minsann, Det tror Jag ni har rätt I.
- Jag undrar Vad han gör här.
Tja,jag vet inte.
Kom igen.
Ursäkta mig.
- god eftermiddag.
är du...
- till anfall!
Bataljon nummer ett,
förbered att anfalla!
Kavalleri nummer två!
- Skjut!
Det tog knäcken på
ditt förbaskade kavalleri!
Ja, sir. Men jag har min andra
infanteribataljon i bakhåll.
Attackerar du bakifrån?
Det är förbaskat omoraliskt.
Artilleri,
ladda kanonerna. Skjut!
Bataljon nummer ett,
förbered för framfart.
Vad är det som pågår?
Jaha, där är du, unge Potts.
Jag har väntat på dig.
- Och Det utplånade ditt artilleri!
Du är en knöl, Potts.
Skulle någon kunna tala om för
mig vad som står på?
Tänk att du är gamle Bungies son.
Bungie?
- Bungie Potts.
den bäste slagman Jag någonsin haft.
- Ja, slr. Tack ska Du ha, slr.
Min pojke, låt mig presentera
dig för min överste!
ska vi ta oss en kopp te?
- på momangen, sir.
Och vad gäller dig, finns det en stor
chans att du blir väldigt rik.
Väldigt rik? Hur menar du?
Dina förbaskade karameller.
Oanvändbara för människor,
underbara för hundar.
Woof Gott,
det är vad vi kallar dem.
- "Woof Gott"?
- Hund kex.
Hundar älskar dem. Du tjänar en
förmögenhet.
Du har lyckats, Pappa!
- har Jag?
Det är lyxlivet som gäller
för oss allihop nu, min pojke.
Vi kommer att bli stenrika!
Så jag har uppfunnit någonting
som faktiskt fungerar?
Jag hade inte gett dig ett kontrakt om
de inte hade fungerat. Skriv under här.
Vänta lite. Gå ingenstans.
Jag kommer med detsamma.
Men kontraktet då?
Vart ska du ta vägen?
Vad är det för fel med grabben?
Han är lite excentrisk, sir.
Ett geni, naturligtvis.
Men definitivt en excentriker.
Jag förstår inte var
han har får det från.
Truly!
Du kommer aldrig att tro det.
Jag kom hem, och din far
väntade hemma hos mig.
Jag vet. de har talat om Det för mig.
- vi är rika!
Vet du, bättre upp,
jag har lyckats.
Det visste att du skulle hela tiden.
Vet du någonting annat?
Barnen hade rätt.
Idén med att gifta sig är
inte det minsta löjlig.
Vem i hela friden sa att
att det var löjligt?
Mr Potts, då!
Vad är Det för fel?
- nu blir Du tvungen att gifta dig med mig.
Så drömmar kan bli verklighet.
Ja, det kan de.
Men man måste vara praktisk, också.
-Va?
Man måste se sanningen.
En man måste se saker och ting
som de verkligen är.
Trots allt,
en man med ansvar,
kan ju inte bara bygga
luftslott hela tiden.
En man bör hålla sina fötter
stadigt på marken.
Å, en man bör ha sina drömmar
men en man måste lära sig att låta
de drömmarna få praktisk användning,
inte bara sitta och
fantisera hela tiden.
Å, du fina Chitty Bång Bång
Chitty Chitty Bång Bång,
du är bäst
Och vår fina Chitty Bång Bång
Chitty Chitty Bång Bång kör oss mest
Upp, ner, överallt vi ber
kör Chitty Chitty länge än
Bång bång, Chitty Chitty Bång Bång
Vår fyrhjuliga vän
Ett fantastiskt mirakel
Ett tänkbart orakel
En fantastigorisk maskin!
Den är så spektakulär
För att öva vokabulär
den är toppen!
- den är härlig!
Den är min
Å, Chitty, du Chitty,
fina Chitty Chitty Bång Bång
Chitty Chitty Bång Bång,
du är bäst
Vart, Chitty, i Chitty,
fina Chitty Bång Bång
Chitty Chitty Bång Bång, kör vi näst
Här Chitty, där Chitty, vi varandra klär
vilken härlig tid i den
Bång bång, Chitty Chitty Bång Bång
Vår fyrhjuliga vän
Chitty Bång Bång,
Chitty Chitty Bång Bång
Vår fyrhjuliga Chitty Chitty vän!